Olá, eu me chamo Gabriel Martins D'Oliveira. Nasci e moro em Recife, Pernambuco, a terra da cultura!!
Quando estou no meu tempo livre gosto de sair com meus amigos, jogar games online, praticar futebol e tomar aquela cervejinha kkk.
Trabalhei como analista de materiais por 3 anos e no proprio ambiente notei o quão importante seria se tivéssemos acesso a uma melhor tecnologia no nosso dia a dia, por exempplo, uma plataforma que automatizasse as ações das planilhas trabalhadas.
Tecnologia é e será o futuro das nossas relações trabalhistas e sociais, mesmo preferindo que a última fosse mais analógica kkkk.
Breve resumo da minha pessoa!!